لترجمة الأفلام و الدراما اليابانية eXtraTranz فريق
Miss N :الترجمة العربية و التنسيق
يتسو مينه، هيوغا
(1878) سنة 11 من فترة الميجي
أنت واثق من وجوده هنا؟
،نحن نراقبه منذ شهرين
لا شك بذلك
لننهي هذا هنا
كونوا حذرين جداً
!من هنا
من أنت؟
!توقفوا
هل تؤمن بالجحيم؟
بالتأكيد عالم مثل هذا، يغمره الدم
يستحق لقب الجحيم
هل أنت (شيشيو ماكوتو)؟
و إن كنت كذلك، ماذا ستفعل؟
أنت تعرف ماذا سأفعل
ما رأيك؟
لا تتحرك من هناك
! ياله من صوت جيد
! أيها الوغد
لماذا تعتقد بأني عرفت بأنك قادم؟
(سايتو هاجيمي) من (الشينسيغومي)
شرطة (الشوغن) الخاصة
... خائن
نحن كلانا نتذكر حكم الشوغن
هل أنت راضٍ بما أصبح عليه هذا العالم؟
إخلع عنك زي الحكومة الجديدة
و تعال إنضم إلينا هنا
ألا ترغب بالعودة الى عصر الثورة ذلك؟
أنا لا أخضع لأوامر أي أحد
حسناً إذاً
لا بأس بذلك
!(شيشيو)
المرء وُلد ليرتكب المذابح
هذا العالم جحيم بحد ذاته
!(شيشيو)
الرحالة كينشن
جحيم كيوتو
www.extratranz.com
!كيوتو) في فوضى)
ماذا يظنون شرطة (الشوغن) أنفسهم فاعلين؟
!أليست مهزلة؟
!على الأقل لا ينبغي لهم زيادة المتاعب
حسناً، لنمضي قدماً
من يكون هذا؟
!ها قد جاء
من تكون يا هذا؟
!تلك الندبة
إسمي لا يستحق الإفصاح عنه
،)أنا أسير في شوارع (كيوتو
حالماً بعصر جديد
حيث سوف يسود حكم الإمبراطور
(السفاح (باكيوساي
!أنا هو
!يا للوقاحة
!سوف نُمزقك إرباً إرباً
!إقضوا عليه
لماذا (باتوساي) الشرير هنا؟
"باكيوساي" و ليس "باتوساي"
باتوساي تعني الذي يقطع بالسيف قطعاً سريعاً، بينما "باكيوساي"  مشتق من "كيو" بمعنى الرقم 9 ]
[ ندبة الممثل بالمسرحية على شكل رقم 9 أما ندبة الباتوساي كينشِن فعلى شكل رقم 10 باليابانية
باكيوساي)؟)
!تماسك
أوساكا، طوكيو
(أنت أسطورة قديمة الآن، (باتوساي
[نشط القلب]
!تقدم الى الأمام
!إضربه أولاً
!راقب ما يفعله
!بقوة أكثر
!أُصرخ
لقد عدنا
!لقد عدنا
أهلاً بعودتكما
!معلمي
لماذا لا تعلمنا؟
!أنت سبب قدومنا الى هنا
!تمهلوا رجاءً
،أنتم مخطئين
أنا مجرد ضيف هنا
أنا لست معلماً بالمبارزة
... لكن
منهاج السيف قد تغير
شعار دوجو (كاميا) هو
"نشط القلب"
في هذا العصر الجديد، يجب أن تتعلموا
"السيف بإسلوب "كاميا كاشين
،إن كنتم تريدون القتال
فمقاتل الشوارع (سانوسكي) سيعلمكم
ما رأيكم؟ لن أتقاضى الكثير
ما رأيكم؟ -
لنعد الى البيت -
ماذا قلتم؟
أتودون القتال؟
ألست بخيلاً؟
ألن يكون جيداً أن تريهم بعض الحركات؟
هذه الفترة المسالمة لا تحتاج الى
هيتين ميتسوروغي-ريو" الخاص بي"
(هيتين ميتسوروغي-ريو: حرفياً تعني أسلوب السيف الحاكم الطائر وهو أسلوب قديم من أساليب فنون السيف اليابانية (كينجوتسو ]
["يسمح لمستخدمه بهزيمة عدة خصوم بمفرده. ممارسي هذا الاسلوب يستخدمون سرعة عالية و خفة حركة تدعى "السرعة الالهية
!(كينشِن)
(الآنسة (ميغومي
ميغومي)، كيف حالك؟)
كيف تسير أمور العيادة؟ العمل جيد؟
"لم تتغير كعادتك، الأطباء لا يتحدثون عن "العمل الجيد
سأقوم بتحضير الغداء حالاً
مهلاً، لديك زوار
أنت السيد (هيمورا)؟
نعم، ماذا تريدون؟
(أنا الملازم أول (كواجي
.هنالك من يود التحدث معك
هلا تفضلت بالقدوم معي؟
مهلاً! مهلاً! نحن كنا نحظى بوقت ممتع
ونتحضر للغداء
،ثم دخلتم المكان و كأنه ملككم
من أرسلكم و لماذا؟
(وزير الداخلية، (أوكوبو توشيميتشي
من يكون ذلك؟
أنت أحمق حقاً
إنه الرجل الأعلى بحكومة الميجي
كينشِن لا تذهب
لن تكون هنالك سوى المتاعب
... أنت
إذا ذهب هو، فسوف أرافقه
أنا لا أثق بكم يا رجال الحكومة الجديدة
حسناً
تعال معنا
لن أغيب طويلاً
[ وزارة الداخلية ]
عن إذنك
(لقد مر وقت طويل، سيد (أوكوبو
ها قد إلتقينا أخيراً مجدداً
أتعرفه؟
سأدخل في صلب الموضوع مباشرةً
ما الأمر؟
(شيشيو) يخطط لشيء ما في (كيوتو)
شيشيو)؟ من يكون ذلك؟)
إنه باتوساي سفاح آخر
ماذا؟
،بالاضافة إليه كقاتل مأجور
هنالك رجل آخر
(عندما ألقيت أنت سلاحك في معركة (توبا-فوشيمي
كان هو يقاتل هنالك أيضاً
كان واحداً من القتلة المأجورين خاصتنا
،بسرعته، و مهاراته، و سرعة تفكيره
كان هو يضاهيك
مع ذلك، على عكسك
،كان لا يهتم بالضعفاء أبداً
أو حتى لمن هم معه
!إنه النصر
!إنها راية الإمبراطور
!نحن إنتصرنا
يمتلك طموحاً بلا رحمة
و لديه أمنية بأن يحكم حكماً يسحق به الجميع
(ذلك هو (شيشيو
!لقد فزت
!أحسنت صنعاً
!نحن إنتصرنا
!شكراً لك
!أنت فعلتها
!أحسنت صنعاً
!أيها الأوغاد
!أوغاد
بعض الاغتيالات التي نفذها كانت وحشية جداً
ذلك كان سيشوه سمعة الحكومة الجديدة
كان علينا أن نقضي عليه
،أنت غمدت سيفك
و هو تم إحراق جثته
،كان يجب أن يموت
... إلا إنه في ذلك الوقت
لا يزال حياً؟
لقد إختفى في عالم (كيوتو) السفلي
لقد إستقطب مجموعة من المرتزقة المتعطشين للدماء
و شكل جيشه الخاص به
و لديه هدف واحد يشغل تفكيره
هو الإطاحة بالحكومة الجديدة
!تمهل قليلاً
،هو يكره الحكومة لسبب وجيه
لماذا تجر (كينشِن) الى هذا؟
!لقد دمر كل قوة أرسلناها إليه
الوحيد الذي يمكننا الإستعانة به
هو أنت
(سيد (أكوبو
تبدو منهكاً
بناء العصر الجديد
عمل أصعب بكثير من تدمير العصر القديم
[ إعمل على إغناء البلاد، و تقوية العسكر ]
أنا لم أتوقع إجابة فورية لطلب مثل هذا
هلا أخذت إسبوعاً للتفكير بالأمر؟
(إذاً، في الرابع عشر من أيار (مايو
،بعد إسبوع من اليوم
أرجو أن تقول نعم
أهذه مزحة!؟
إنهم يريدون من (كينشِن) أن يغتاله؟
ألم أقل ذلك؟
إنهم يريدون إصلاح ما فشلوا به
!(بواسطة (كينشِن
!أوغاد
ليس ذلك فقط
أنت سوف، بالطبع، تتم مكافئتك جيداً
و هنالك خروقات قانونية
نحن مستعدون الى التغاضي عنها
،كمثال
تبرئة (ميغومي تاكاني) من تهمة الأفيون
!هذا هراء
،إن كان تلك هي طريقتهم بإقناعه
!فيمكنهم شنقي أولاً
!ذلك ما أقوله منذ البدء
(أنا لن أدعك تذهب الى (كيوتو
[ كيويتشو، طوكيو ]
[ أيار 14 ]
من دون (هيمورا)، الأمة ستضيع
كيف حالك؟
!من أنت...؟
(لدي رسالة من السيد (شيشيو
"إن كنت تفكر بإرسال (هيمورا باتوساي) ضدي"
"فلا تضيع وقتك"
"هذه الأرض ستكون ملكي"
!حسناً! الآن إنه نظيف
هل هذا وقت الغسيل؟
أخبرهم إنك لن تنفذ ما يقولونه
أنت تكره الحكومة الجديدة حقاً، أليس كذلك؟
أكره الناس أمثالهم
كينشِن)؟)
سأذهب الى السيد (أوكوبو) الآن
ياهيكو)، أنشر هذه من فضلك)
ربما سأذهب أيضاً
كلا، قد يغدو الوضع معقداً
من الأفضل أن أذهب لوحدي
لقد إختار العيش كرحالة لا يقتل أبداً
(لن يترككِ و يذهب الى (كيوتو
ها هو ذا
لنذهب
!شيمادا إيتشرو)، ساموراي)
!تسوراهيدي تشو)، ساموراي)
!أوغاد
!أحدهم نال منه قبلنا
!(أوكوبو)
... (سيد (أوكوبو
كان هنالك رجال يخططون لإغتياله
نحن قمنا بإستغلال ذلك
هل كان أحد رجال (شيشيو)؟
!(هذه هي طريقة عمل (شيشيو
إنه يعيث فساداً مستخدماً ما يعلمه
من جواسيسه في كل مكان
!لا يمكن رؤية يده بما يحدث
على هذا الحال، سيقوم بإضعافنا
حتى اليوم الذي يثور به
تعال معي
من يكونون؟
(ضباط قتلهم (شيشيو
إنه يسخر منا
لقد أرسلهم الليلة الماضية
و كأنها صدفة مع اليوم
(سأكرر طلب السيد (اوكوبو
أنت أملنا الوحيد
اليابان على وشك أن تفقد سبيلها
شيشيو) سوف يقتنص فرصته)
إنها الحرب
(سأنتظرك في (كيوتو
!خبر عاجل! عاجل
!السيد (أوكوبو) تم أغتياله
!وزير الداخلية قد تم إغتياله
[ ! (قتلة يغتالون وزير الداخلية (أوكوبو ]
لقد عدت
شيشيو) فعل ذلك)
لا يمكننا أن ندعه يستمر
(سوف أذهب الى (كيوتو
...(شيشيو)
هل سوف تغتاله؟
...آنسة (كاورو)، في ذلك الوقت
،مع إنكِ إكشفتِ بأنني "باتوساي" سفاح
سمحتِ لي بالبقاء في الدوجو خاصتكم
ذلك جعلني
سعيد جداً
(لكن أولئك الذي يكرهون أمثال (شيشيو) أو (الباتوساي
أنا أظل (الباتوساي) الذي أنا عليه
لكن لماذا؟
لماذا يجب عليك الذهاب؟
أنت لا تهتم إذا كرهتك الحكومة
أم لا يا (كينشِن)، أليس كذلك؟
إبق هنا
،طيلة هذا الوقت، ألم تأكل مع الجميع
و تتدرب و تضحك
،عندما أقسمت على عدم القتل
شيشيو) أخذ مكاني)
إنه واجبي أن أقوم بإيقافه
...إذا ذهبت
قد تعود الى القتل مجدداً
لا أحد يمكنه أن يتخلى
عن ماضيه
شكراً لكِ على كل شيء
و ... وداعاً
مرة أخرى
سأكون رحالة مجدداً
!ذلك الوغد
!تباً له
سأساعدكِ
!لقد رحل لوحده و تركني
إنه لا يريد أن يعترض طريقه أحد
ماذا؟
من سيعترض طريقه؟
!لا تبدأ بالصراخ علينا
ذلك ليس ما قصدته
كاورو)! لماذا تتصرفين و كأن)
لم يحدث خطب ما؟
!أنتِ! (كاورو)
!بالطبع هي مستاءة، أحمق
(أنت أيضاً، (ياهيكو
!تمالك نفسك
!أخرسي أنت
!تباً
!مهلاً! إنتظر قليلاً
!هذا هراء
!تباً له
ما الذي تريده؟
أبحث عن هيمورا باتوساي
يُقال إنه يوجد شخص مثله بهذه الأنحاء
لايوجد (باتوساي) هنا
أبتعد عن طريقي
!ممتاز
أتريد بعض المتاعب؟
لقد عثرت عليها
أين (الباتوساي)؟
إذا تغلبت علي فسوف أخبرك
!(سانوسكي)
أخبرني قبل أن يُغمى عليك
... دعني أفكر
!توقف
أين (الباتوساي)؟
!أخبريني
،أنا مجرد طبيبة عابرة سبيل
لست أعلم
[ أوداوارا ، عند طريق توكايدو العام ]
!لديه سيف
!السيوف محظورة بهذا العصر
(الباتوساي) قد تجاوز (أوداوارا)
سوف يأتي عبر هذه البلدة
على الأرجح
لنقم بترتيب ترحيب له
هل يمكنني إستعادة سيفي؟
كيف...؟
إنه لا ينفع أحد سِوايّ
!لا يمكنك خداعي
،طالما إنك لا تزال تحتفظ به
،مع إن السيوف محظورة
فذلك يعني إنه سيف ثمين
!تمهل
!أعده إلي
!لكنه سيفي
!قلت، أعده إلي
!مهلاً
...أرجوكِ أخبريني
لماذا تريدينه؟
أرجو المعذرة
هذا السيف ذو شفرة معكوسة
فقط ظهر النصل حاد
إذاً الحد الأمامي لا يقطع؟
هلا أعدتِ لي غمدي؟
شكراً لك
من تكون أنت؟
أنا مجرد رحالة
لماذا فتاة مثلك تقوم بسرقة السيوف؟
لأدفع ثمن رحلة
...مهما يكون السبب لا يجب أن تسرقي
!احتفظ بنصيحتك لنفسك
مَنْ هناك؟
!النجدة
!ساعدوا أخي
!أخي
أنقذ القرية
ماذا حدث؟
...أنا ... شرطي
لقد فقدت الإتصال بقريتي الأم
فذهبت لرؤية ما الخطب
شيشيو) إكتشف من أكون)
(إيجي)
!أخي
إعتني به، أرجوك
... الماء
!أخي
من هنا
!أبي
!أمي
!أبي! أمي
!سُحقاً
!أبي
!أمي
!سُحقاً
!أبي
!أمي
!لقد قتلتم أمي و أبي
!سوف أقتلكم
من تكون أنت؟
أتريد الموت أيضاً؟
هل أنتم رجال (شيشيو)؟
ماذا ستفعل إن كُنا كذلك؟
لماذا قمتم بقتلهما؟
إبنهما كان سيخبر العالم عن هذه البلدة
،لقد تلقوا اللوم
العقوبة هي الموت
جعلتم منهما عبرة؟
إهتمي بالفتى
!أُقتلوه
لنقم بدفنهما
!مهلاً
لا تُنزلهما
إذا قمت بإنزالهما، سوف يغضب (شيشيو) علينا
نحن عاجزون أمامه
ما الذي تتحدث عنه؟
!إنهما من قريتك
(ما كان يتوجب عليهما الوقوف ضد (شيشيو
!كلا! لا تفعل
!أمي
!أمي! أمي
!أبي! أبي
!أبي! أمي
...(إذاً هذا هو العالم الذي يريده (شيشيو
!كما هو متوقع منك
القضاء على كل هؤلاء الرجال لوحدك
إذاً القصص صحيحة
(هيمورا باتوساي)
هيمورا)؟)
باتوساي)؟)
السيد (شيشيو) يستدعيك
!سيد (شيشيو)! أرجوك
هذا السيف يستحق سمعته
إنه قاطع
زائرك قد وصل
أنت (شيشيو ماكوتو)؟
"على الأقل إستخدم كلمة "سيد
حتى و إن كنت الأقدم بهذه المهنة
لماذا إخترت هذه القرية؟
،فأنت تريد البلاد بأسرها
و ليس أماكن صغيرة قليلة
الينبوع الحار هنا مفيد لبشرتي
،لكن من دون هذه الضمادات كلها
كل من يراني يهرب خائفاً
لذا حتى أوفر عليهم ذلك
جعلت هذه القرية ملكي
من أجل هذا السبب السخيف؟
...لا تغضب
إنها مزحة
مزحة
هل هذا إنتقام لما فعلته الحكومة بك؟
،لم أعد أهتم بالانتقام حالياً
على العكس، أنا ممتن
هذه الإصابات علمتني الكثير
ثِق بهم، يغدروك
توقف عن الحذر، و سوف تموت
أقتل أولاً، قبل أن يقتلوك
القوي يعيش، الضعيف يموت
الواقع واضح و بسيط
سأجعل من هذا البلد قوياً
تلك هي العدالة التي سأجلبها
...قريباً الأرض بأكملها
!ليس أنت من يسفك الدماء لأجل العدالة
(إستل سيفك، (شيشيو ماكوتو
لن أسمح بالمزيد من سفك الدماء
لأجل هذا الشيء الذي تدعوه عدالة
سوجيرو)، إلعب معه لأجلي)
ألا بأس بذلك؟
إذن ... إذا لم تمانع
ما يكون هذا السيف؟
لقد خاب ظني
،)سوف أنتظرك في (كيوتو
تعال إلي كقاتل حقيقي
أنت تهرب؟
يالك من شخص فظ
إبق هنا و لنلعب طالما السيد (شيشيو) سمح لنا
ما المضحك؟
لا شيء مضحك
لا شيء
إنها معركة بإسلوب النحر بالسيف
كلاهما متساويان بالسرعة
ما سوف يحسم نتيجتها هو إن
أحدهما يُسعده القتل
و الأخر لا
!إنه لمذهل ما فعلته بالسيف
المرة القادمة، أحضر سيفاً جديداً رجاءً
!توقفوا
إهدؤوا
!القتل خطأ! لا تقتلوا
!إقتلوهم -
!لا تفعلوا -
الآن هي فرصتك
!إنتقم لوالديك -
إنتقم -
!إفعلها
!لا تفعل
!توقفوا! توقفوا
!دعوه
!أُقتلهم
إذا لوثت يديك الصغيرتين هذه
لن يفرح أحد بذلك
الموتى يتمنون أن يعيش الأحياء بسعادة فحسب
بمرور الوقت، هاتان اليدان الصغيرتان سوف تكبران
و أنت ستصبح رجلاً بالتأكيد
،لا تستخدم قوتك لتضطهد الآخرين
(مثل أولئك الذين يخدمون (شيشيو
،و لا تدع الخوف يجعلك عاجزاً
مثل هؤلاء الناس في القرية
كُن رجلاً يحمي عائلته حتى النهاية
مثل أخوك الكبير
(أنظر الى ما فعله لسيف (ناغاسوني كوتيتسو
لقد إستخففت به قليلاً
ناغاسوني كوتيتسو)؟)
إذاً سياف مثلك لا يعرف عنه شيء؟
معظم الناس مستعدين للتضحية بأثمن ما عندهم
للحصول على سيف من صِنعه
هذا جيد
جيد جداً
!جيد
!ممتاز
!أهلاً بعودتك، سيدي
هل قمت بما طلبته؟
لدينا جميع الأسلحة التي طلبتها
(سوجيرو)
لدي شيء أطلبه منك
أي شيء تطلبه عدا دفع ثمن ذلك السيف
إستدعي السيوف العشرة
[ "السيوف العشرة او "جيبون-غاتانا ]
ماذا؟
هذا يعني، إنها النهاية؟
عندما يصلون الى هنا
سوف نذهب الى الحرب
لا يمكنني التحمل
تحمل ماذا؟
(أسرعي و إذهبي الى (كيوتو
توقفي عن التظاهر
لستُ أتظاهر
بصفتي طبيبة، هنالك شيء واحد اود إخباركِ به
الجميع يظن إن (كينشِن) ليس لديه نقطة ضعف
،و مع إني أظن إن لديه مواهب رياضية
لكن عدا ذلك
إنه ليس مختلفاً عنا
بينما جرح واحد يمكن شفائه بسهولة
عدة جروح قد تتراكم
و معركة (كينشِن) لم تبدأ بعد فحسب
هنالك شيء أكثر من البنادق و السيوف يمكنه قتله
سوف تندمين إذا إنتظرتِ
أنا ذاهب
كينشِن) لن يواجه (شيشيو) وحده فحسب)
!أنت تعلم إن جسدك لا يزال مصاب
أصمتِ! سوف أُشفى في طريقي
سوف أستجمع قواي
!إنتظر
إذاً خذ هذا الدواء
...هذا الدواء
هو وصفة قديمة من عائلتنا
إستخدمه مرة في اليوم
و أيضاً هذا
إنه مرهم
أعطي بعضه لـ(كينشِن) أيضاً
شكراً
و لكن
أنتِ أحضري هذا الدواء
ليس عملي شفاء جروحه
!حسنٌ
!هأنذا ذاهب
كيوتو
!عثرت عليك
!كدت أفقدك
هل لديك مكان للإقامة؟
أنا أعرف فندقاً جيداً و رخيص
كلا، شكراً -
مهلاً، مهلاً -
(أنا (ماكيماتشي ميساو
أنا لست شريرة
ثق بي
!هيا
!ها هو ذا
... لكن
!لقد عدت
!مهلاً
!جاء ضيف
!أهلاً بك
أيها الجد؟
!لقد عدت
!(ميساو)
!تعال هنا
سآخذ أمتعتك
لا تكن خجولاً
... لكن
لقد ساعدَّني
دعه يبقى هنا، حسناً؟
!سوف نتقاضى منه مالاً أكثر مما يجب
!أمزح فقط
أهلاً بك
مرحباً بك
(هيمورا باتوساي)
نعم
(الشخص الذي يبحث عنه السيد (آوشي
(هو (هيمورا باتوساي
...تفضل
لابد إنك متعب من رحلتك
شكراً لك
لقد مرت عشرة سنوات منذ كنت في
(كيوتو) يا (هيمورا باتوساي)
لطالما ظننت
إننا سنلتقي في يومٍ ما
لم أظن أبداً إنه سيكون هنا و هكذا
أنت ...؟
"أنا "أونميتسو" من مجموعة "أونيوابانشو
[أونميتسو: نينجا مُدرب تدريب عالي على فن النينجتسو]
[اونيوابانشو: مجموعة من الاونميتسو وظفتهم حكومة الشوغن كعملاء متخفين]
(كان قد تم تعييني للعمل مع شرطة (كيوتو
... (إذاً الآنسة (ميساو
أجل
حكومة الشوغن وكلت لي مهمة جمع المعلومات
متنكراً على إني صاحب نُزل
كما ترى الآن
عندما قمتم بإسقاط حكومة الشوغن
هذا أصبح وسيلة معيشتي
لكن هنالك آخرون بيننا
خَدَمة الشوغن
و الذين كان التغيير ليس سهلاً عليهم
(أحد (الأونيوابانشو) كان متمركزاً خارج قلعة (إيدو
(شينوموري آوشي)
أنت تذكر إن كِلا الطرفين إتفقا
(على أن تستسلم قلعة (إيدو
و على أن لا يكون هنالك أي سفك للدماء
في (إيدو) ذاتها
،لو إن ذلك لم يحدث
لكنتَ قاتلته على الارجح
كلاكما كنتما بطلا الجهتين المتقاتلين
و بذلك لم يحظى (الأونيوابانشو) بفرصة للقتال
،و حِرصاً منهم على أن لا نقاتل
... رجال الشوغن
لماذا تفعلون هذا بنا؟
!متطفل
حتى بالرغم من إن الحكومة الجديدة
قد عرضت عليه منصباً
آوشي) واصل محاولة إنقاذ رجاله)
من الموت على يد رجال الشوغن
!كابتن
إذاً المنتصرون كتبوا التاريخ؟
و نحن أُلقينا في الظلام؟
!(ريوجو)
!أطلقوا عليهم
!فلتحيا كابتن
!(فلتحيا (الأونيواباشو
!فليعش ... إسمنا ... طويلاً
،من دون رفاق ليحميهم
،أو حكومة شوغن يكرهها
جميع غضبه و يأسه
(تحول نحو (الباتوساي هيمورا
أعظم مقاتل بالعصر
إنه يصبو الى قتلك
،و أمام قبور رفاقه الموتى
سيعلن إن (الأونيواباشو) أعظم المقاتلين
و الآنسة (ميساو)؟
إنها لا تعلم أي شيطان قد أصبح هو
إنها لا تزال تتألم لأجله
أنا أفهم ذلك
(مع ذلك، لقد جئت الى (كيوتو
(لأضع حداً لـ (شيشيو
فهمت
،بعد عشرة سنوات
(باتوساي) يعود الى (كيوتو)
عرفت إنه لابد إن هنالك سبب
شبكة (الأونيواباشو) من المخبرين
باقية في مكانها
،إذا رغبت بأي خدمة منا
أرجوك لا تردد بطلبها
سآخذ كلماتك بالاعتبار
هل من أمر ما؟
هل يمكنك العثور على شخص لأجلي؟
،صانع هذا السيف
(السيد (أراي شاكو
فلنعثر عليه حالاً
أرجو المعذرة
ضيف آخر
... مرحباً بك
لقد وصلت إذاً؟
الجميع يعلم من أنت
(أنا (تاكانو) من شرطة (كيوتو
(هذه هي قُرى (شيشيو
الحكومة قد تخلت عن دزينة منها
(إنها تحت سيطرة (شيشيو
أين الجيش؟
!يمكنهم إصلاح هذا
للأسف
حالياَ، لا يمكننا تحمل تبعات إظهار الضعف
أمام القوى الغربية
إنهم جميعاً خائفون فحسب
(سينتهي بهم الأمر مثل (أوكوبو
إذاً ماذا سنفعل؟
،بالطريقة التي نمضي حسبها
نحن نقع بين يدي (شيشيو) مباشرةً
ذلك بالضبط سبب وجودنا جميعاً هنا
!أستأذن بالدخول
وصلت مبكراً
(أنا الوحيد الذي يعيش في (أوساكا
حسناً، إنتظر هنا حتى يصل الجميع
... (يومي)
نعم
إذاً؟
أين (الباتوساي) الآن؟
(نظن إنه في (كيوتو
على الأرجح يبحث عن سيف ليستبدله
(بالسيف الذي كسره (سوجيرو
سيف (الباتوساي) ينبغي أن يأتي
من أفضل صانعي السيوف
(ذلك يعني إنه (أراي شاكو
(يكنك دائماً أن تعتمد على (تشو
لمعرفة تلك الاشياء
الباتوساي) أحمق بعض الشيء، أليس كذلك؟)
يحاول جعل رجل ميت
أن يصنع له سيفاً
... (السيد (شاكو
[ شاكو أراي، توفي 1870 ]
هيمورا
هل ستذهب مهما يكن؟
من دون القتل بعد الآن
سأحاول أن أقوم بحماية
أولئك الذي يسعون الى تأسيس عصر جديد
،إن عثرت على سبيل لذلك
هلا أخبرتني عنه؟
هدية وداع
حاول أن تكون سيافاً يحمل واحداً من هذه
عندئذ ستعلم إن ما تقوله
هو هراء
... هذا
... نصله
إذا واصلت التفكير بهذا الهراء
،عندما يُكسر
عُد الى (كيوتو) و أعثر علي مجدداً
عزيزي! هنالك شخص هنا
حسناً
هل يمكنني تقديم المساعدة؟
هل أنت السيد (أراي سيكو)؟
أجل
أنا مدين لوالدك بالكثير من الامتنان
،بعد معرفة إنه قد توفي
جئت الى هنا و لدي طلب
هل يمكنك أن تصنع لي سيفاً رجاءً؟
والدي كان غالباً ما يقول
كيف إن سيوفه ستصنع عصراً جديداً
لكن الحقيقة هي بأن هذه السيوف
سلبت الكثير من الأرواح
يمكنك أن تقول إنه كان الزمن
و كان لابد أن تسير الأمور بتلك الطريقة
لكن هذا هو العصر الجديد
... القتل لتغيير العالم
العصر الجديد لا يتطلب هذه الأسلحة
أو ذلك المنطق
الآن أنا أصنع سكاكين المطبخ
أو أشياء للإستخدام اليومي
أنا آسف، لكني لن أصنع سيفاً آخر أبداً
أتفهم ذلك
أنا آسف على إزعاجك
(كما هو متوقع من مدينة (كيوتو
!أنت
!ما الذي تفعله؟ توقف عن التحديق
!هذا مؤلم
وفر ذلك لحينما تبلغ
!أنا انظر فحسب
(نحن هنا للعثور على (كينشِن
لذا إبدأ بالبحث عنه
أجل، أعرف
طاحونات هواء للبيع
طاحونات هواء! تعال و أحصل على واحدة
!أنظر
!طاحونات هواء! طاحونات هواء للبيع
!مهلاً
ما الذي تفعله؟
ما الخطب؟
أنا ألعب معه فحسب
(لقد أخذ (إيوري
من تكون أنت؟
هل ترغب بشيء مني؟
،)أنت إبن (شاكو
أراي سيكو)، أليس كذلك؟)
ثمة إشاعة تقول
إنه لا يزال بحوزتك السيف الأخير
الذي صنعه والدك
لا أحد إستخدمه سابقاً، صحيح؟
هل يمكنني رؤيته؟
ما الخطب؟
(سيد (هيمورا
!الشرطة
!أحضر الشرطة
!طفلنا
!مهلاً! تمالكي نفسك
!هيا! توقف عن البكاء
سوف أجعلك تصمت قريباً
من أنت؟
أعد الطفل
... ندبتان متقاطعتان على خدك الأيسر
إذاً أنت السفاخ الشهير
هيمورا باتوساي)؟)
سمعت بأن سيفك كُسر
لذا أنت هنا من أجل سيف (شاكو) الأخير أيضاً؟
ما الذي تقصده؟
أنت تقصد إنك لا تهتم إذا تدخلت هنا؟
إذاً لا تعترض طريقي
أعد الطفل
لماذا؟
إذا حصلت على سيفه الأخير
و لكن لا يمكنني تجربته
فأين المتعة بذلك؟
!ثمة قتال يدور هناك
!قتال
!إستدعوا الشرطة
دعوهما فحسب
ماذا يجري؟
رجلان من الساموراي السابقين يتقاتلان
هناك عند ذلك المعبد
!يستحسن أن تبتعدوا
!لنذهب
!إسحب سيفك اللعين
أنت جيد، أعترف بذلك
!لكن هذه الجائزة سوف تكلفك الكثير
!(إيوري)
!تراجع يا هذا
هل إنتهيت؟
هل ستخاطر بحياتك من أجل
إنقاذ طفل واحد؟
ما خطب هذه النظرة؟
!أنت تغضبني
لقد قتلت الكثيرين
لتأسيس عصر جديد
هل تتباهى؟
حسناً، حسناً
أمضي قدماً و تمسك ببطولات الماضي
!يالك من فاشل
عشر سنوات منذ النضال و الدم
أوصلانا الى العصر الجديد
الآن، في بيت سعيد لا يعرف
أي شيء عن الحرب
بدأنا نرى حقبة من السلام
حيث يتربى اطفالها فيها
فكر بما تشاء يا هذا، لكن ذلك الطفل
هو بركة العصر الجديد
إن كلفني ذلك حياتي
فسوف أعيده لبيته حتماً
بطل عدالة حقيقي أنت؟
!أخر سيوف أبي القاتلة
!إنتظر (إيوري)! لوقت أطول قليلاً
!سوف أنتهز هذه الفرصة
إنه هو من يمكنه أن يستخدم سيف أبي
من أجل الخير
... أيها الوغد
!إنتظر يا وغد
!أبي! قم براعيتنا
!تباً لك
!(كينشِن)
!ذلك مؤلم
من ذلك الفتى؟
أين سيفه؟
!سيد (هيمورا)! خذ هذا
!إنه سيف والدي الأخير! إستخدمه
!إذاً كان هنالك سيف بالفعل
!ذلك السيف سيكون لي
اشهره
سوف يدور بيننا قتال حقيقي
لنرى من سيفوز
،حسناً. أنت الباتوساي السفاح
ألست كذلك؟
،لقد أشهرت سيفي
فماذا تفعل بسيفك؟
حسناً! إن كنت نسيت ما الشعور
الذي يبعثه القتل
فسوف أذكرك
!سوف أقوم به الآن
!(إيوري)
إنتظر
الآن سأقطعك الى أجزاء
!لا تفعل
!إياك أن تقتل
،أتعلم
أنت جيد حقاً
!(إيوري)
... (كينشِن)
كينشِن)؟)
إنه ليس ميت
!كاورو)! لم يقتله)
إنه سيف بلا نصل حاد
أنا مسرورة
!(إيوري)
إنه بخير
!إنهض
!إحملوه
!هيا أحضروه
!تحرك
كينشِن)! هل أنت بخير؟)
هل هذا سيف بنصل معكوس جديد؟
... مهلاً
... (أنت، (كينشِن
... (كينشِن)
(سيد (سيكو
ما هذا؟
"إنه يدعى "ساكابوتو شينوتشي
(النصل المعكوس الحقيقي الصنع)
ساكابوتو شينوتشي"؟"
السيف الذي صنعه للآلهة
بدافع من الندم مع قليل من الأمل
عندما يهدي المرء سيفاً للآلهة
يصنع إثنان
"الأفضل بينهما هو "الحقيقي الصنع
و الذي يُمنح للآلهة
"الآخر هو "الظل
و الذي يُمنح لشخص ما
... إذاً
نعم
السيف الذي منحه إياك كان الظل
... ذلك السيف
خذه أنت من فضلك
أبي كان ليرغب بذلك
"لسنوات صقلت السيوف على مضض"
ليس لأجل عالم إبني
"لكن لأجلب السلام لطفله
كينشِن)، سأدخل)
هل أخذت قسطاً من الراحة؟
أجل
صحيح، (كاورو)؟
هل أنت غاضب؟
بشأن اللحاق بك الى (كيوتو)؟
نصفي غاضب
... و الآخر
يشعر بالإرتياح
(لا يمكن معرفة بأي مكان رجال (شيشيو
فكوني حذرة
أترين؟ لذلك أخبرتكِ
،عندما تتبع المرأة الرجل
يتصرف و كأنها تضايقه
لكنه لا يزال سعيداً بشأن ذلك
أصمت أنت، لا أعرف ما الذي تتحدث عنه
(شاكو)
أنا مثلك تماماً
رأسي لا يزال يملئه الهراء
!شكراً على خروجكم
!أعتذر عن جعلكم تنتظرون
!(هوجي)
تولى القيادة
غداً، في اول دقيقة من منتصف الليل
!نحن سنجعل (كيوتو) جحيماً
أتسمعون ذلك يا رفاق؟
!الوقت قد حان أخيراً
أولئك الحمقى الكسالى سوف يشعرون
!بقوتنا بأقصاها
أنت أحد رجال (شيشيو) السيوف العشرة
تشو) صائد السيوف)
ألست كذلك؟
و إن يكن ذلك؟
ما الذي يخطط إليه؟
أخبرنا و سوف أتساهل معك
إنه الوقت المناسب لتتوقف
(عن الولاء لـ (شيشيو
ما الذي تتحدث عنه؟
(أنا  لست وفياً لـ (شيشيو
إنه مجرد وسيلة للحصول على ما أردته
الرجل الذي تغلبت عليه تحدث
(شيشيو) سيحرق (كيوتو)
ذلك قد تم التخطيط له من قبل
في أيام حكم الشوغن، عندما قمنا بالإغارة
(على فندق (إيكيدا) في (كيوتو
نحن (الشينسونغمي) قمنا بإيقافهم بالوقت المناسب
شيشيو) يريد أن يجرب)
القيام بالشيء نفسه مجدداً؟
على الأرجح ليثبت إن هذه الحكومة
لا يمكنها إيقافهم الآن
لكن لماذا (تشو) أخبركم شيئاً بتلك الأهمية؟
،إنهم مجرد سفاحين، و (شيشيو) لديه الكثير منهم
فليس من المستبعد أن يتكلم أحدهم
،الموعد المحدد غداً
بالدقيقة الأولى من منتصف الليل
شيشيو)، يخطط لشيء ما)
خلال ليلة هلال آخر الشهر
توقعوا خطراً كبيراً
كيوتو)، تغرق في بحر من النار؟)
،إذا سمحنا بذلك
العديد سيموتون
(لدينا جذور عميقة في (كيوتو
لن ندعه ينجو بفعلته
ميساو)، أرسلي الحمام)
قومي بإعلام (كيوتو) بأسرها
أجل
(كوروجو)، (شيروجو)
(ماسوغامي)، (أوميمي)
إرتدوا زي الشينوبي خاصتكم
!(نحن سوف نريهم ما يمكن أن يفعله (الأونيواباشو
!الجهة الشمالية
!لازموا منازلكم
!تم إعلان الحكم العسكري في (كيوتو) كلها
!(كينشِن)
نحن سنقاتل أيضاً
... لكن
لقد عزمت أمري قبل قدومي هنا
سوف أقاتل الى جانبك، (كينشِن)، حتى النهاية
أنا أيضاً، يمكنك أن ترى ما تعلمته
هيمورا)، لنذهب)
لا تجبرا أنفسكما أكثر مما تستطيعان
إبقى معهم
هذه معركة قتال حتى الموت
لا يمكن لمرشدة مبارزة تقديم أي عون
تعالي و قاتلي معنا
لنذهب
لقد وصلوا
إتخذوا مواقعكم
(سوجيرو)
نعم؟
لا تنسى إحضار تذكار لي
أجل
حسنٌ. قم بإطلاقها
نعم، سيدي
هل وصلوا؟ كونوا على إستعداد
!الرماة، تقدموا
،بشرف ضباط الشرطة
!أوقفوهم عن التقدم
!حسناً
!أحرقوا المكان
!أطلقوا النار
!الشرطة
!اقتلوهم
!اطلقوا
!يا رجال
!أهجموا
أنت تزداد مهارة
!(أنا (ياهيكو ميوجين)، ساموراي من (طوكيو
!أحضروا النار
!نحن نعرف ما الذي تخططون له
!شكراً على قدومكم بهذا الوقت المتأخر من الليل
(مقاتل الشوارع (سانوسكي
!(قد عاد الى (كيوتو
... لقد عاد إذاً
أمضي قدماً
أين (الباتوساي)؟
سمعت بأنك تأوي رجلاً لديه
ندبتان متقاطعتان على خده
(هل تعلم كم كانت (ميساو
تبحث عنك بيأس؟
إنها لا تزال تعتقد بأنك الرجل
الذي كنت عليه دائماً
شيء كهذا لا يهمني
(إنه ضيف عزيز هنا في فندق (أويا
يختبئ بوضح النهار، أليس كذلك؟
(إفتح عينيك، (آوشي
ما تحتاجه ليس القتال
دع قلبك يهدئ
!حكومة الشوغن خاصتنا لم تنتهي بعد
(إن كنت تخليت عن شرفك كواحد من (الأنيوابانشو
لتتبع سبيل الدم و المذابح
!أنا ... سوف أحطمك
!حريق
!لا تفعل
!لا تفعل هذا
!إياك أن تقتل
لا تقتل
هل أنتِ بخير؟
!حريق! أخمدوه
دع هذا المكان لنا
أعتمد عليكما
لا تتحركي
!(شيشيو)
مزيفون؟
!(كينشِن)
أين أنت؟
!(إنتظرني، (كينشِن
!ألم أقل إنتظر، أحمق
!(ميساو)
ماذا؟
... (إنه الزعيم و السيد (آوشي
ماذا؟ عاد السيد (آوشي)؟
أين (الباتوساي)؟
هذا مجدداً؟
!(آوشي)
!لا تقتربي
... (آوشي)
... الى هذه الحد
قد هبطت الى الحضيض؟
أنا لستُ (آوشي) الذي عرفتِه فيما مضى
!أنتم
!أيها الرعاع، اغربوا عن هنا
سانو)؟)
لماذا أنت هنا؟
لماذا"؟"
!لكي أساعدك، أيها الأحمق
شكراً
حسناً، إذاً
!النصر لنا
من هؤلاء؟
!أُقضوا عليهم
!(هيمورا)
أنت مجدداً؟
ثمة خطب ما هنا
اجل
أين (شيشيو) و سيوفه العشرة؟
لا أفهم لما أنتما محبطان؟
لقد كان هذا كله سهلاً
(إن كان مقصده حرق (كيوتو
لكان جاء هنا لرؤية ذلك بنفسه
الآنسة (كاميا كاورو)؟
من أنت؟
أتقصد إن (شيشيو) يخطط لشيء آخر؟
في معركة "توبا-فوشيمي" عندما
الشوغن و الإمبراطور
،تقاتلا للحكم على البلاد
الشوغن (يوشينوبو) تخلى عن قواته
(و هرب بواسطة سفينة الى (إيدو
من دون ذلك، لم تكن الحكومة الجديدة
لتستطيع الفوز
التاريخ قد تغير مساره
،إذا أعاد كتابة التاريخ
فسوف يرهب الحكومة
من خلال البصق بوجوههم؟
إحراق (كيوتو) هو الخطوة الأولى
... لو إنه يريد تعقب التاريخ
... ربما قد
أقوم بقصف (طوكيو)
!و أدمر البلاد
(هدفه الحقيقي هو (طوكيو
!(كينشِن)
!(الآنسة (كاورو
أين أنت؟
أين أنت، (باتوساي)؟
أين؟
!(باتوساي)
من أنت؟
!توقف
!أحسنت صنعاً، سينباي
إذاً لقد عرفت بأن (كيوتو) كانت مجرد خدعة
أين الآنسة (كاورو)؟
ماذا؟ أتقصد إنك هنا لأجل إمرأة فحسب؟
!لن أسمح لك بتوريطها بهذا
حسناً، لا يهم
!الآنسة (كاورو)، حان دورك
(الآنسة (كاورو
!هيا، (يومي)، حلي وثاق الفتاة المسكينة
حسناً
... كوني مطمئنة، أنا سوف
!توقف عن التحدث بلهجة الساموراي
ما أريد رؤيته هو تلك الروح القتالية خاصتك
إن كنت تريد رؤية ذلك
فدعها تذهب
هذه هي الفرصة المثالية
لنرى أيٌ منا الأفضل في النهاية
!(كينشِن)
!(هوجي)
!سوف أحرقها
!كلا
ذلك مؤلم جداً، عندما تحترق تتألم
الى درجة تتمنى فيها الموت
كلا
هذا هو، سينباي
!إنه الغضب الذي أردتُ رؤيته
ألست ترغب بقتلي؟
حاول ذلك
إخرس
!كلا! لا تدعه يخدعك
إلعن نفسك، إلعن الآلهة
،إلعن بوذا، إكره الزمن
إكره كل شيء
!إخرس
وجهك يبدو جيداً الآن، سينباي
!(شيشيو)
!(كينشِن)
!(الآنسة (كاورو
مهما يكن... إحرص
!على إن تعيش
!أنظر
!(باتوساي)
ما الخطب؟
أهذا كل ما لديك؟
ألا يستطيع (الباتوساي) الاسطوري
أن يقوم بأفضل من هذا؟
ماذا؟
الأسطورة يريد أن يؤدي بمسرحية
حب و أنتحار" مملة، فحسب؟"
!آنسة (كاورو)؟
!(الآنسة (كاورو
!!(الآنسة (كاورو
Miss N :ترجمة و تنسيق
www.extratranz.com
www.eXtratranz.com